Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan terletak di puncak pokok,
mendengar angin petang♪
♪Wain di tangan,
saya menyanyi ketika bintang bersinar dalam keadaan kucar-kacir♪
♪Malam yang tidak berkesudahan
menyimpan hanya satu lampu sunyi♪
♪Siapa tahu saya panas atau sejuk♪
♪Bertahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabus♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
memakai jubah penyesalan♪
♪Menyapu habuk dengan gelombang♪
♪Angin atau tiada angin, saya fikirkan awak♪
♪Melebihi perkataan♪
♪Sumpah dihargai sepanjang masa♪
♪Sesetengah jiwa mendambakan masa♪
♪Menjadi cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
saya biarkan kenangan lama pudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini tamat♪
=Beyond The Loop=
=Episod 9=
(Wan, cara saya melayan awak sebelum ini)
(adalah kerana saya tidak mahu
mengheret anda ke dalam perkara ini.)
Isteri awak sudah mati.
Serahkan City Lord Token sekarang,
dan saya mungkin menyelamatkan nyawa awak.
Apa guna hidup sebagai pengecut?
(Saya pernah mengalami mimpi yang sama tiga kali.)
(Saya telah mencuba tiga kali,)
(tetapi masih tidak dapat mengubah nasib kami.)
(Ketika saya masih muda,
seorang penatua pernah memberitahu saya)
(tentang nubuatan
"Empat Mimpi, Satu Kehidupan".)
(Tidak pernah terfikir semuanya akan menjadi kenyataan.)
(Seperti yang dia katakan,
ini mesti peluang terakhir.)
(Saya tertanya-tanya kali ini)
(jika saya boleh mengubah impian
dan menjadi tua dengan anda.)
( Tablet Roh Almarhum Mu Tianyou
Tablet Roh Almarhum Chen Yueling)
Bapa.
ibu.
Hari ini ulang tahun kematian awak.
Saya sangat merindui kamu berdua.
Saya telah dewasa.
jangan risau.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Saya akan cuba yang terbaik
untuk melindungi rakyat Jin City
dan melindungi Kota Jin.
Sudah bertahun-tahun berlalu.
Yunqing telah dewasa.
Dan dia berkahwin dengan Wan tahun ini.
Semoga roh anda tenang sekarang.
Bapa.
( Tablet Roh Almarhum Mu Tianyou
Tablet Roh Almarhum Chen Yueling)
Rehat dengan tenang.
Ayah, Ibu.
Yunqing.
ibu bapa awak
diserang hendap dalam perjalanan pulang
dari ibu kota
dan kedua-duanya binasa.
Kakak kamu
telah menjadi anak angkat beberapa tahun lalu.
Sekarang anda mesti memikul tanggungjawab
sebagai Tuan Kota.
( Tablet Roh Almarhum Mu Tianyou
Tablet Roh Almarhum Chen Yueling)
Yunqing.
Biarlah yang lalu itu berlalu.
Padahal kejadian ini
bermula dengan Wan memecahkan pasu,
mereka yang membunuh ibu bapa kamu
berasal dari Mobei.
saya tahu.
Saya tidak pernah menyalahkan Wan.
Kini Mobei semakin berleluasa.
Mereka musuh sebenar kita.
Gembira kerana anda memahami perkara ini.
Ajaran saya kepada anda tidak sia-sia.
Wan dianak angkat,
dengan latar belakang yang tragis.
Jangan biarkan Wan
mengetahui perkara-perkara ini.
Jangan risau, Datuk.
Saya akan jaga Wan dengan baik.
bagus.
( Tablet Roh Almarhum Mu Tianyou
Tablet Roh Almarhum Chen Yueling)
(Shili Pavilion)
Tidak pernah tahu anda boleh bermain seruling.
Ibu memaksa saya untuk mempelajarinya.
Dia berkata jika kakak saya masih hidup,
dia akan menguasai semua seni dan muzik.
Jadi saya terpaksa belajar mereka juga.
Kemudian,
adik saya hilang.
Selepas itu,
Ibu meletakkan segala harapan
kepada saya.
Tetapi saya...
Ini semua salah saya.
Jangan fikir begitu.
Ibu berkata Ayah mati di tangan Mobei.
Dan kakak saya hilang pada masa yang sama.
Jadi Ibu memaksa saya
untuk mengingati kebencian
terhadap orang Mobei.
Tetapi saya belum lahir lagi.
Saya tidak dapat memahami sepenuhnya kebenciannya.
Saya ingin melarikan diri,
tetapi tidak boleh meninggalkan Ibu.
Jangan fikir begitu, Encik Song.
Ibu awak amat menyayangi awak.
Cuba cakap dengan dia?
Anda tidak mempunyai idea
yang ibu saya ada...
apa?
tiada apa.
Dia hanya mahu saya menjadi seperti dia,
tapi saya tak boleh.
Jangan buka mata lagi!
Wan, awak nak bawa saya ke mana?
Anda akan tahu tidak lama lagi.
Adakah kita sudah sampai?
belum lagi. pegang saya. jangan risau.
Ibu baptis, melangkah ke hadapan.
Satu, dua... Ada!
Adakah kita di sana?
hampir sampai.
Biar saya bantu awak duduk, ibu baptis.
Datang ke sini. Duduklah.
Mengapa membuat persembahan sedemikian?
Boleh saya buka mata sekarang, Wan?
Ya, buka mata anda.
A-Apakah ini?
ibu baptis.
Saya mendengar Encik Song menyebut
anda mempunyai seorang anak perempuan,
dan dia mesti dalam lingkungan umur saya sekarang.
Ibu baptis, ibu saya selalu berkata
seorang anak perempuan dilahirkan dan dibesarkan
oleh kasih sayang ibunya.
Hari ini, saya ingin menunaikan
kewajipan anak bagi pihaknya.
Lihatlah!
Ini mungkin
percubaan pertamanya melukis.
Potret pertamanya ialah anda.
Dalam fikirannya,
pasti ibunya yang
paling dia sayang.
Dan ini.
Dia membeli ini untuk awak
selepas majlis dewasanya.
Dan ini.
Dia membuat rouge ini
untuk hari lahir awak.
Dia mengharapkan masa mudamu yang kekal,
bebas daripada bebanan.
Wan, terima kasih. terima kasih.
Ibu baptis, jika anda tidak keberatan,
boleh awak beritahu saya lebih lanjut tentang dia?
Namanya Baozhu.
Ketika dia masih bayi,
Saya membawanya untuk menikmati
perayaan tanglung,
dan dia sangat teruja.
Adakah ini cantik?
Adakah ia cantik?
bergerak!
Suami saya!
Diam sekarang, jangan menangis.
perempuan baik.
(Saya mengandung
Qiming pada masa itu,)
(jadi saya terpaksa meninggalkan Baozhu di lorong itu.)
(Siapa yang tahu bahawa perpisahan
akan kekal?)
Kehilangan Baozhu telah berlaku
beban yang paling berat dalam fikiran saya.
Saya mencari dia,
tetapi ia seperti mencari
jarum di lautan.
Saya tidak menemui sebarang kesan.
Suami saya berkhidmat sebagai timbalan jeneral
kepada bapa Mu Yunqing.
Dia diracun maut,
melebihi simpanan.
Selepas melahirkan Qiming,
Saya tidak pernah berhenti
mencari anak perempuan saya.
Tahun telah berlalu,
jadi saya tiada pilihan selain
pergi bersama Qiming.
Jika saya tidak kehilangan Baozhu,
Saya tidak akan mengalami
masa yang sukar sekarang.
Ini semua salah saya.
Ia adalah salah saya.
ibu baptis.
Dia mesti terus hidup.
Anda mesti percaya itu.
Dan sekarang,
awak ada saya.
Saya akan menjaga awak dengan baik untuk Baozhu.
Jom teruskan.
♪Salji musim sejuk beralun
di hadapan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Begitu banyak keberanian yang diperlukan♪
♪Untuk menjejaki semula setiap langkah♪
♪Bisikan ingatan, mimpi atau ilusi♪
♪Rama-rama mendaki gunung untuk cinta♪
♪Binas sebelum bunga♪
♪Awak kelihatan begitu jauh,
namun di hadapan mata saya♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Saya bermimpi berdiri
dengan awak, sebelah menyebelah♪
♪Jika awak akan berjumpa saya secara bersemuka♪
♪Saya akan mati tanpa satu penyesalan♪
♪Anda bintang yang tidak boleh disentuh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Melalui semua arus cinta dan benci♪
♪Mata kami bertemu merentasi dunia fana♪
♪Apabila angin bertiup di tetingkap saya♪
♪Bunga sakura berhujan di langit♪
♪Anda adalah bintang yang jauh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Habiskan semua pengabdian saya♪
♪Untuk tangisan dan pelukanmu♪
♪Saya akan mengharungi semua badai salji♪
♪Untuk berjalan dengan awak♪